Repository: nobuhiko/mirror-ec-cube
Catalog: data/locales/*.po
Languages: ja

source: c_Header/footer settings_01
ja: ヘッダー/フッター設定

source: c_* File retrieval failed<br />_01
ja: ※ ファイルの取得に失敗しました<br />

source: c_* File writing failed<br />_01
ja: ※ ファイルの書き込みに失敗しました<br />

source: c_Page detail settings_01
ja: ページ詳細設定

source: c_* PHP file creation failed<br />_01
ja: ※ PHPファイルの作成に失敗しました<br />

source: c_* TPL file writing failed<br />_01
ja: ※ TPLファイルの書き込みに失敗しました<br />

source: c_* Enter the URL again.<br />_01
ja: ※ URLを正しく入力してください。<br />

source: c_* Data for the same URL exists. Enter a different URL.<br />_01
ja: ※ 同じURLのデータが存在しています。別のURLを入力してください。<br />

source: c_Template settings_01
ja: テンプレート設定

source: c_* The default template and template that is currently selected cannot be deleted<br />_01
ja: ※ デフォルトテンプレートと、選択中のテンプレートは削除出来ません<br />

source: c_* The template could not be deleted<br />_01
ja: ※ テンプレートの削除ができませんでした<br />

source: c_* T_ARG1 cannot be found.<br />_01
ja: ※ T_ARG1が見つかりません<br />

source: c_* Directory creation failed<br />_01
ja: ※ ディレクトリの作成に失敗しました<br />

source: c_* Archive file creation failed<br />_01
ja: ※ アーカイブファイルの作成に失敗しました<br />

source: c_Template addition_01
ja: テンプレート追加

source: c_* A file with the same name already exists.<br/>_01
ja: ※ 同名のファイルがすでに存在します。<br/>

source: c_* This template code cannot be used.<br/>_01
ja: ※ このテンプレートコードは使用できません。<br/>

source: c_* This template code is already registered.<br/>_01
ja: ※ すでに登録されているテンプレートコードです。<br/>

source: c_* The template file could not be decompressed. The permissible formats are tar/tar.gz.<br />_01
ja: ※ テンプレートファイルが解凍できません。許可されている形式は、tar/tar.gzです。<br />

source: c_* The template folder could not be created.<br/>_01
ja: ※ テンプレートフォルダが作成できませんでした。<br/>

source: c_* Smarty compile folder could not be created.<br/>_01
ja: ※ Smarty コンパイルフォルダが作成できませんでした。<br/>

source: c_* Decompression of the template file failed.<br/>_01
ja: ※ テンプレートファイルの解凍に失敗しました。<br/>

source: c_Delivery content settings_01
ja: 配信内容設定

source: c_Both_01
ja: 両方

source: c_HTML_01
ja: HTML

source: c_TEXT_02
ja: TEXT

source: c_[T_ARG1]_01
ja: 【T_ARG1】

source: c_Delivery history_01
ja: 配信履歴

source: c_Preview_01
ja: プレビュー

source: c_Template settings_02
ja: テンプレート設定

source: c_Order master_01
ja: 受注管理

source: c_Order receipt information display_01
ja: 受注情報表示

source: c_Order receipt registration_01
ja: 受注登録

source: c_Order receipt has been registered._01
ja: 受注を登録しました。

source: c_Order receipt has been edited._01
ja: 受注を編集しました。

source: c_None_01
ja: なし

source: c_There is an inventory shortage for T_ARG1/(T_ARG2)/(T_ARG3). Up to T_ARG4 can be set for the quantity.<br />_1
ja: T_ARG1/(T_ARG2)/(T_ARG3) の在庫が不足しています。 設定できる数量は「T_ARG4」までです。<br />

source: c_Adjust so that the total amount is not a negative number.<br />_01
ja: 合計額がマイナス表示にならないように調整して下さい。<br />

source: c_Adjust so that a negative number is not displayed for the payment total.<br />_01
ja: お支払い合計額がマイナス表示にならないように調整して下さい。<br />

source: c_Adjust the final number of points registered so that it does not become a negative number.<br />_01
ja: 最終保持ポイントがマイナス表示にならないように調整して下さい。<br />

source: c_Order receipt management_01
ja: 受注管理

source: c_Order receipt management mail confirmation_01
ja: 受注管理メール確認

source: c_Multiple shipping settings_01
ja: 複数配送設定

source: c_Ledger output_01
ja: 帳票出力

source: c_Delivery slip_01
ja: 納品書

source: c_Open in browser_01
ja: ブラウザに開く

source: c_Save to file_01
ja: ファイルに保存

source: c_Detailed purchase statement (delivery slip)_01
ja: お買上げ明細書(納品書)

source: c_Enter a number for the issuance year._01
ja: 発行年は数値で入力してください。

source: c_Enter a number for the issuance month._01
ja: 発行月は数値で入力してください。

source: c_Enter between 1 - 12 for the issuance month_01
ja: 発行月は1～12の間で入力してください。

source: c_Enter a number for the issuance date._01
ja: 発行日は数値で入力してください。

source: c_Enter a number between 1 - 31 for the issuance date._01
ja: 発行日は1～31の間で入力してください。

source: c_Product selection_01
ja: 商品選択

source: c_Response status_02
ja: 対応状況管理

source: c_Plug-in management_01
ja: プラグイン管理

source: c_* T_ARG1 is already installed.<br/>_01
ja: ※ T_ARG1は既にインストールされています。<br/>

source: c_* DB registration failed.<br/>_01
ja: ※ DB登録に失敗しました。<br/>

source: c_* PLUGIN_CODE is not defined.<br/>_01
ja: ※ PLUGIN_CODEが定義されていません。<br/>

source: c_* PLUGIN_NAME is not defined.<br/>_01
ja: ※ PLUGIN_NAMEが定義されていません。<br/>

source: c_* CLASS_NAME is not defined.<br/>_01
ja: ※ CLASS_NAMEが定義されていません。<br/>

source: c_* CLASS_NAME is not properly defined.<br/>_01
ja: ※ CLASS_NAMEが正しく定義されていません。<br/>

source: c_* PLUGIN_VERSION is not defined.<br/>_01
ja: ※ PLUGIN_VERSIONが定義されていません。<br/>

source: c_* COMPLIANT_VERSION is not defined.<br/>_01
ja: ※ COMPLIANT_VERSIONが定義されていません。<br/>

source: c_* AUTHOR is not defined.<br/>_01
ja: ※ AUTHORが定義されていません。<br/>

source: c_* DESCRIPTION is not defined.<br/>_01
ja: ※ DESCRIPTIONが定義されていません。<br/>

source: c_* The plug-in code does not match<br/>_01
ja: ※ プラグインコードが一致しません。<br/>

source: c_* Decompression failed.<br/>_01
ja: ※ 解凍に失敗しました。<br/>

source: c_* T_ARG1 reading failed.<br/>_01
ja: ※ T_ARG1の読み込みに失敗しました。<br/>

source: c_* T_ARG2 was not found in T_ARG1.php.<br/>_01
ja: ※ T_ARG1.php にT_ARG2が見つかりません。<br/>

source: c_Decompression:_01
ja: 解凍：

source: c_*There is the possibility of competition with T_ARG1.<br/>_01
ja: * T_ARG1と競合する可能性があります。<br/>

source: c_Log management_01
ja: ログ管理

source: c_Module management_01
ja: モジュール管理

source: c_Authentication key settings_01
ja: 認証キー設定

source: c_Product master_01
ja: 商品マスター

source: c_Category registration_01
ja: カテゴリ登録

source: c_* Cannot be deleted since a subcategory exists.<br/>_01
ja: ※ 子カテゴリが存在するため削除できません。<br/>

source: c_* The category cannot be deleted since there are products in the category.<br/>_01
ja: ※ カテゴリ内に商品が存在するため削除できません。<br/>

source: c_* The maximum number of categories that can be registered has been exceeded.<br/>_01
ja: ※ カテゴリの登録最大数を超えました。<br/>

source: c_* Registration of the T_ARG1 hierarchy or higher is not possible.<br/>_01
ja: ※ T_ARG1階層以上の登録はできません。<br/>

source: c_* Registration of the same contents already exists.<br/>_01
ja: ※ 既に同じ内容の登録が存在します。<br/>

source: c_Standard management_01
ja: 規格管理

source: c_* Registration of the same contents already exists.<br>_02
ja: ※ 既に同じ内容の登録が存在します。<br>

source: c_Standard management>category registration_01
ja: 規格管理＞分類登録

source: c_* Registration of the same contents already exists.<br>_03
ja: ※ 既に同じ内容の登録が存在します。<br>

source: c_Manufacturer registration_01
ja: メーカー登録

source: c_* The manufacturer ID is inadequate<br />_01
ja: ※ メーカーIDが不正です<br />

source: c_* Registration of the same contents already exists.<br />_01
ja: ※ 既に同じ内容の登録が存在します。<br />

source: c_Product registration_01
ja: 商品登録

source: c_* This is a related product that is already registered.<br />_01
ja: ※ すでに登録されている関連商品です。<br />

source: c_Product registration (product specification)_01
ja: 商品登録(商品規格)

source: c_* A standard is not selected.<br />_01
ja: ※ 規格が選択されていません。<br />

source: c_* Inventory count is not entered.<br />_01
ja: ※ 在庫数が入力されていません。<br />

source: c_* Select one for the product type.<br />_01
ja: ※ 商品種別は、いずれかを選択してください。<br />

source: c_* For downloaded products, enter the name of the downloaded file.<br />_01
ja: ※ ダウンロード商品の場合はダウンロードファイル名を入力してください。<br />

source: c_* For downloaded products, please upload the file for the downloaded product. <br />_01
ja: ※ ダウンロード商品の場合はダウンロード商品用ファイルをアップロードしてください。<br />

source: c_* For regular products, it is not possible to set a download file name.<br />_01
ja: ※ 通常商品の場合はダウンロードファイル名を設定できません。<br />

source: c_* For actual products, it is not possible to upload the file for the downloaded product. <br /> Please cancel the file. <br />_01
ja: ※ 実商品の場合はダウンロード商品用ファイルをアップロードできません。<br />ファイルを取り消してください。<br />

source: c_* The file is not uploaded._01
ja: ※ ファイルがアップロードされていません

source: c_* For the file size of the file name for download sales, use one that is T_ARG1T_ARG2 or less <br />_01
ja: ※ ダウンロード販売用ファイル名のファイルサイズはT_ARG1T_ARG2以下のものを使用してください。<br />

source: c_* The format permitted for T_ARG1 is T_ARG2.<br />_01
ja: ※ T_ARG1で許可されている形式は、T_ARG2です。<br />

source: c_Product rearrangement_01
ja: 商品並び替え

source: c_Review management_01
ja: レビュー管理

source: c_Product registration CSV_01
ja: 商品登録CSV

source: c_Line T_ARG1: T_ARG2_01
ja: T_ARG1行目：T_ARG2

source: c_* T_ARG1 was detected for the item quantity. The item quantity is T_ARG2._01
ja: ※ 項目数がT_ARG1個検出されました。項目数はT_ARG2個になります。

source: c_Product ID: T_ARG1 / Product name: T_ARG2_01
ja: 商品ID：T_ARG1 / 商品名：T_ARG2

source: c_* The designated product specification ID is not registered._01
ja: ※ 指定の商品規格IDは、登録されていません。

source: c_* During product specification ID designation, it is necessary to designate a product ID._01
ja: ※ 商品規格ID指定時には商品IDの指定が必須です。

source: c_* The designated product ID and production specification ID combination is not correct._01
ja: ※ 指定の商品IDと商品規格IDの組合せは正しくありません。

source: c_* The designated display status is not registered._01
ja: ※ 指定の表示ステータスは、登録されていません。

source: c_* The designated manufacturer ID is not registered._01
ja: ※ 指定のメーカーIDは、登録されていません。

source: c_* The designated target delivery date ID is not registered._01
ja: ※ 指定の発送日目安IDは、登録されていません。

source: c_* The specified product ID does not exist._01
ja: ※ 指定の商品種別IDは、登録されていません。

source: c_* The designated relevant product ID (T_ARG1) is not registered._01
ja: ※ 指定の関連商品ID(T_ARG1)は、登録されていません。

source: c_* The designated relevant product ID (T_ARG1) is already registered._01
ja: ※ 指定の関連商品ID(T_ARG1)は、すでに登録されています。

source: c_* The designated category ID is not registered._01
ja: ※ 指定のカテゴリIDは、登録されていません。

source: c_* The designated product status ID is not registered._01
ja: ※ 指定の商品ステータスIDは、登録されていません。

source: c_* Only '0' (active) and '1' (delete) are effective for the deletion flag. _01
ja: ※ 削除フラグは「0」(有効)、「1」(削除)のみが有効な値です。

source: c_* For actual products, a download file name cannot be used._01
ja: ※ 実商品の場合はダウンロードファイル名は入力できません。

source: c_* For actual products, file upload for the downloaded product cannot be used._01
ja: ※ 実商品の場合はダウンロード商品用ファイルアップロードは入力できません。

source: c_* For downloaded products, the name of the downloaded file is required._01
ja: ※ ダウンロード商品の場合はダウンロードファイル名は必須です。

source: c_* For downloaded products, it is necessary to upload the file for the downloaded product._01
ja: ※ ダウンロード商品の場合はダウンロード商品用ファイルアップロードは必須です。

source: c_Category registration CSV_01
ja: カテゴリ登録CSV

source: c_Category ID: T_ARG1 /Category name: T_ARG2_01
ja: カテゴリID：T_ARG1 / カテゴリ名：T_ARG2

source: c_* The designated new category ID (T_ARG1) does not exist._01
ja: ※ 指定の親カテゴリID(T_ARG1)は、存在しません。

source: c_* A category of the same name already exists._01
ja: ※ 既に同名のカテゴリが存在します。

source: c_* The maximum number of categories that can be registered has been exceeded._01
ja: ※ カテゴリの登録最大数を超えました。

source: c_* Registration of the T_ARG1 hierarchy or higher is not possible._01
ja: ※ T_ARG1階層以上の登録はできません。

source: c_Admin management_01
ja: メンバー管理

source: c_Not operating_01
ja: 非稼働

source: c_Operating_01
ja: 稼働

source: c_Management screen settings_01
ja: 管理画面設定

source: c_You do not have access to change T_ARG1._01
ja: T_ARG1 を変更する権限がありません。

source: c_T_ARG1 already exists. Please designate a different directory name._01
ja: T_ARG1は既に存在しています。別のディレクトリ名を指定してください。

source: c_You do not have access to change the T_ARG1 directory name._01
ja: T_ARG1のディレクトリ名を変更する権限がありません。

source: c_The T_ARG1 directory name could not be changed._01
ja: T_ARG1のディレクトリ名を変更できませんでした。

source: c_Backup management_01
ja: バックアップ管理

source: c_Backup failed.(T_ARG1)_01
ja: バックアップに失敗しました。(T_ARG1)

source: c_Restoration of 'T_ARG1' will begin._01
ja: 「T_ARG1」のリストアを開始します。

source: c_[T_ARG1] _01
ja: 「T_ARG1」の

source: c_Restoration is complete._01
ja: リストアを終了しました。

source: c_Restoration failed._01
ja: リストアに失敗しました。

source: c_The backup name is duplicated. Enter a different name._01
ja: バックアップ名が重複しています。別名を入力してください。

source: c_The selected data was not found. It may already have been deleted._01
ja: 選択されたデータがみつかりませんでした。既に削除されている可能性があります。

source: c_(No record. Only backup file available.)_01
ja: (記録なし。バックアップファイルのみ。)

source: c_Decompression of backup file failed._01
ja: バックアップファイルの展開に失敗しました。

source: c_Decompression source: T_ARG1 _01
ja: 展開元: T_ARG1

source: c_Decompression destination: T_ARG1_01
ja: 展開先: T_ARG1

source: c_Opening the T_ARG1 file failed._01
ja: T_ARG1 のファイルオープンに失敗しました。

source: c_Restoration execution: T_ARG1_01
ja: リストア実行: T_ARG1

source: c_Advanced database management_01
ja: 高度なデータベース管理

source: c_Member registration/editing_01
ja: メンバー登録/編集

source: c_This name is already registered and cannot be used.<br>_01
ja: 既に登録されている名前なので利用できません。<br>

source: c_This ID is already registered and cannot be used.<br>_01
ja: 既に登録されているIDなので利用できません。<br>

source: c_EC-CUBE log display_01
ja: EC-CUBE ログ表示

source: c_An illegal log was designated._01
ja: 不正なログが指定されました。

source: c_Standard log file_01
ja: 標準ログファイル

source: c_Member login log file_01
ja: 会員ログイン ログファイル

source: c_Management area log file_01
ja: 管理機能ログファイル

source: c_Debug log file_01
ja: デバッグログファイル

source: c_Error log file_01
ja: エラーログファイル

source: c_DB log file_01
ja: DBログファイル

source: c_Master data management_01
ja: マスターデータ管理

source: c_Since T_ARG1 is duplicated, registration is not possible._01
ja: T_ARG1 が重複しているため登録できません.

source: c_Parameter settings_01
ja: パラメーター設定

source: c_System information_01
ja: システム情報

source: c_EC-CUBE_01
ja: EC-CUBE

source: c_Server OS_01
ja: サーバーOS

source: c_DB server_01
ja: DBサーバー

source: c_WEB server_01
ja: WEBサーバー

source: c_Enabled_01
ja: 有効

source: c_Inactive_01
ja: 無効

source: c_GD_01
ja: GD

source: c_HTTP user agent_01
ja: HTTPユーザーエージェント

source: c_Sales by period_01
ja: 期間別集計

source: c_Sales by product_01
ja: 商品別集計

source: c_Sales by age group_01
ja: 年代別集計

source: c_Sales by occupation_01
ja: 職業別集計

source: c_Sales by member_01
ja: 会員別集計

source: c_T_ARG1/T_ARG2/T_ARG3_01
ja: T_ARG1年T_ARG2月T_ARG3日'

source: c_Sales period: T_ARG1 - T_ARG2_01
ja: 集計期間：T_ARG1 - T_ARG2

source: c_Non-member_01
ja: 非会員

source: c_Not answered_01
ja: 未回答

source: c_T_ARG1s_01
ja: T_ARG1代

source: c_(Age)_01
ja: (年齢)

source: c_(Total sales)_01
ja: (売上合計)

source: c_(By month)_01
ja: (月別)

source: c_(By year)_01
ja: (年別)

source: c_(By day)_01
ja: (曜日別)

source: c_(By time)_01
ja: (時間別)

source: c_(By date)_01
ja: (日別)

source: c_Total_01
ja: 合計

source: c_Product code_01
ja: 商品コード

source: c_Product name_01
ja: 商品名

source: c_Number of items purchased_01
ja: 購入件数

source: c_Amount_01
ja: 金額

source: c_Purchase total_01
ja: 購入合計

source: c_Purchase average_01
ja: 購入平均

source: c_Member_01
ja: 会員

source: c_Age_01
ja: 年齢

source: c_Period_01
ja: 期間

source: c_Male_01
ja: 男性

source: c_Female_01
ja: 女性

source: c_Male (member)_01
ja: 男性(会員)

source: c_Male (non-member)_01
ja: 男性(非会員)

source: c_Female (member)_01
ja: 女性(会員)

source: c_Female (non-member)_01
ja: 女性(非会員)

source: c_(Sales ratio)_01
ja: (売上比率)

source: c_Home_01
ja: ホーム

source: c_>> Update information was not obtained._01
ja: >> 更新情報の取得に失敗しました。

source: c_You cannot log in._01
ja: ログイン出来ません。

source: Correctly designate the customer ID
ja: 顧客IDを正しく指定して下さい

source: c_The maximum number of separate shipping destinations registered has been met._01
ja: 別のお届け先最大登録数に達しています。

source: c_There is no separate delivery destination that matches._01
ja: 一致する別のお届け先がありません。

source: c_Not detectable_01
ja: 検出不能

source: c_The templates character code is T_ARG1. UTF 8 can only be used._01
ja: テンプレートの文字コードが「T_ARG1」です。「UTF-8」のみ利用できます。

source: c_<br />T_ARG1 does not exist_01
ja: <br />T_ARG1 が存在しません

source: c_Template operation failed. T_ARG1_01
ja: テンプレートの操作に失敗しました。T_ARG1

source: c_Template operation failed._01
ja: テンプレートの操作に失敗しました。

source: c_&gt;&gt; /install/T_ARG1, delete this file after completing installation._01
ja: &gt;&gt; /install/T_ARG1 は、インストール完了後にファイルを削除してください。

source: c_T_ARG1T_ARG2: File exists_01
ja: T_ARG1T_ARG2：ファイルが存在します

source: c_T_ARG1T_ARG2: Copy success_01
ja: T_ARG1T_ARG2：コピー成功

source: c_T_ARG1T_ARG2: Copy failure_01
ja: T_ARG1T_ARG2：コピー失敗

source: tpl_Delivery company_01
ja: 配送業者

source: tpl_Name_01
ja: 名称

source: tpl_Name<span class='attention'> *</span>_01
ja: 名称<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Edit_01
ja: 編集

source: tpl_Remove_01
ja: 削除

source: tpl_Move_01
ja: 移動

source: tpl_Add delivery method/delivery charge_01
ja: 配送方法・配送料を新規入力

source: tpl_Enter delivery method_01
ja: 配送方法を新規入力

source: tpl_Delivery method registration_01
ja: 配送方法登録

source: tpl_Delivery company name<span class='attention'> *</span>_01
ja: 配送業者名<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Explanation_01
ja: 説明

source: tpl_Voucher No. URL_01
ja: 伝票No.URL

source: tpl_Delivery time T_ARG1_01
ja: お届け時間T_ARG1

source: tpl_Available product types_01
ja: 取扱商品種別

source: tpl_Product type_01
ja: 商品種別

source: tpl_Product type<span class='attention'> *</span>_01
ja: 商品種別<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Available payment methods_01
ja: 取扱支払方法

source: tpl_Payment method_01
ja: 支払方法

source: tpl_Payment method<span class='attention'> *</span>_01
ja: 支払方法<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Delivery charge registration_01
ja: 配送料登録

source: tpl_Calculate_01
ja: 反映

source: tpl_Return to previous page_01
ja: 前のページに戻る

source: tpl_Save and continue_01
ja: この内容で登録する

source: tpl_Title_01
ja: タイトル

source: tpl_Title<span class='attention'> *</span>_01
ja: タイトル<span class='attention'> *</span>

source: tpl_(T_ARG1 characters max)_01
ja: (上限T_ARG1文字)

source: tpl_Date_01
ja: 日付

source: tpl_Date<span class='attention'> *</span>_01
ja: 日付<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Compensating holidays are not automatically set. Set the dates for compensating holidays._01
ja: 振替休日は自動設定されないので、振替え先の日付を設定してください。

source: tpl_being edited_01
ja: 編集中

source: tpl_Basic information_01
ja: 基本情報

source: tpl_Company name_01
ja: 会社名

source: tpl_Store name<span class='attention'> *</span>_01
ja: 店名<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Store name (in English)_01
ja: 店名(英語表記)

source: tpl_Postal code_01
ja: 郵便番号

source: tpl_Location finder_01
ja: 所在地入力

source: tpl_SHOP address<span class='attention'> *</span>_01
ja: SHOP所在地<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Select a prefecture_01
ja: 都道府県を選択

source: tpl_Phone Number_01
ja: TEL

source: tpl_Phone Number<span class='attention'> *</span>_01
ja: TEL<span class='attention'> *</span>

source: tpl_FAX_01
ja: FAX

source: tpl_Store business hours_01
ja: 店舗営業時間

source: tpl_Product order receipt e-mail address<span class='attention'> *</span>_01
ja: 商品注文受付<br />メールアドレス<span class='attention'> *</span>

source: tpl_E-mail address for receiving inquiries<span class='attention'> *</span>_01
ja: 問い合わせ受付<br />メールアドレス<span class='attention'> *</span>

source: tpl_E-mail address of sender<span class='attention'> *</span>_01
ja: メール送信元<br />メールアドレス<span class='attention'> *</span>

source: tpl_E-mail address for receiving sending errors<span class='attention'> *</span>_01
ja: 送信エラー受付<br />メールアドレス<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Available products_01
ja: 取扱商品

source: tpl_Message_01
ja: メッセージ

source: tpl_Regular holiday settings_01
ja: 定休日設定

source: tpl_Regular holiday_01
ja: 定休日

source: tpl_SHOP function_01
ja: SHOP機能

source: tpl_Consumption sales tax rate<span class='attention'> *</span>_01
ja: 消費税率<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Taxation rules<span class='attention'> *</span>_01
ja: 課税規則<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Conditions for free shipping_01
ja: 送料無料条件

source: tpl_Number of days during which download is possible_01
ja: ダウンロード可能日数

source: tpl_No limit_01
ja: 無制限

source: tpl_Map settings_01
ja: 地図設定

source: tpl_Latitude/longitude information_01
ja: 緯度/経度情報

source: tpl_Latitude : _01
ja: 緯度:

source: tpl_Longitude: _01
ja: 経度:

source: tpl_Automatic retrieval from location_01
ja: 所在地より自動取得

source: tpl_Set using map_01
ja: 地図で設定

source: tpl_Enter this position._01
ja: この位置を入力

source: tpl_The address was not found._01
ja: 所在地の場所が見つかりません

source: tpl_Agreement title_01
ja: 規約タイトル

source: tpl_Agreement title<span class='attention'> *</span>_01
ja: 規約タイトル<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Agreement contents<span class='attention'> *</span>_01
ja: 規約内容<span class='attention'> *</span>

source: tpl_The contents are revised. _01
ja: 内容が変更されています。続行すれば変更内容は破棄されます。宜しいでしょうか？

source: tpl_Template<span class='attention'> *</span>_01
ja: テンプレート<span class='attention'> *</span>

source: tpl_E-mail title<span class='attention'> *</span>_01
ja: メールタイトル<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Header_01
ja: ヘッダー

source: tpl_Please make a selection_01
ja: 選択してください

source: tpl_Dynamic data insertion section_01
ja: 動的データ挿入部分

source: tpl_Footer_01
ja: フッター

source: tpl_Return_01
ja: 検索結果へ戻る

source: tpl_Text count_01
ja: 文字数カウント

source: tpl_Add payment method_01
ja: 支払方法を新規入力

source: tpl_ID_01
ja: ID

source: tpl_Processing fee (&#36;)_01
ja: 手数料（円）

source: tpl_Usage conditions_01
ja: 利用条件

source: tpl_To top_01
ja: 上へ

source: tpl_To bottom_01
ja: 下へ

source: tpl_Payment method registration/editing_01
ja: 支払方法登録・編集

source: tpl_Processing fee_01
ja: 手数料

source: tpl_Processing fee<span class='attention'> *</span>_01
ja: 手数料<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Cannot be set_01
ja: 設定できません

source: tpl_Usage conditions (&#36;)_01
ja: 利用条件(円)

source: tpl_Logo image_01
ja: ロゴ画像

source: tpl_[Cancel image]_01
ja: [画像の取り消し]

source: tpl_Upload_01
ja: アップロード

source: tpl_Point grant rate (initial value)<span class='attention'> *</span>_01
ja: ポイント付与率（初期値）<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Rounded down to nearest decimal_01
ja: 小数点以下切り捨て

source: tpl_Points granted during member registration<span class='attention'> *</span>_01
ja: 会員登録時付与ポイント<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Meta tag: Author_01
ja: メタタグ:Author

source: tpl_Meta tag: Description_01
ja: メタタグ:Description

source: tpl_Meta tag: Keywords_01
ja: メタタグ:Keywords

source: tpl_There is no data to be displayed_01
ja: 表示するデータがありません

source: tpl_'Save changes?'_01
ja: '登録しても宜しいですか'

source: tpl_SHOP master_01
ja: SHOPマスター

source: tpl_Transaction rules_01
ja: 特定商取引法

source: tpl_Delivery method settings_01
ja: 配送方法設定

source: tpl_Payment method settings_01
ja: 支払方法設定

source: tpl_Point settings_01
ja: ポイント設定

source: tpl_E-mail settings_01
ja: メール設定

source: SEO management_01
ja: SEO管理

source: tpl_Membership terms_01
ja: 会員規約設定

source: Postal code registration_01
ja: 郵便番号DB登録

source: tpl_Holiday management_01
ja: 定休日管理

source: tpl_Distributor<span class='attention'> *</span>_01
ja: 販売業者<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Operation director<span class='attention'> *</span>_01
ja: 運営責任者<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Location<span class='attention'> *</span>_01
ja: 所在地<span class='attention'> *</span>

source: tpl_E-mail address_01
ja: メールアドレス

source: tpl_E-mail address<span class='attention'> *</span>_01
ja: メールアドレス<span class='attention'> *</span>

source: tpl_URL_01
ja: URL

source: tpl_URL<span class='attention'> *</span>_01
ja: URL<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Link_01
ja: リンク

source: tpl_Create text_01
ja: 本文作成

source: tpl_Open in separate window_01
ja: 別ウィンドウで開く

source: tpl_(3000 characters max)_01
ja: (上限3000文字)

source: tpl_List of new information_01
ja: 新着情報一覧

source: tpl_Necessary fees other than for the product cost<span class='attention'> *</span>_01
ja: 商品代金以外の必要料金<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Order method<span class='attention'> *</span>_01
ja: 注文方法<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Payment deadline<span class='attention'> *</span>_01
ja: 支払期限<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Delivery period<span class='attention'> *</span>_01
ja: 引き渡し時期<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Returns and exchanges<span class='attention'> *</span>_01
ja: 返品・交換について<span class='attention'> *</span>
